Repository: petergolde/PurplePen
Catalog: loc/po/purplepen-*.po
Languages: ja

source: Control {0}
ja: コントロール {0}

source: Finish
ja: フィニッシュ

source: Mandatory crossing point
ja: 必須の横断地点

source: Crossing
ja: 交点

source: All: {0}
ja: すべて: {0}

source: Left: {0}, Right: {1}, Top: {2}, Bottom: {3}
ja: 左: {0}, 右: {1}, 上: {2}, 下: {3}

source: Start
ja: スタート

source: plural
ja: 複数形

source: singular
ja: 単数形

source: The customized text requires a "*" to indicate where the object being modified is placed.
ja: このテキストにより説明される対象のオブジェクトの記載される場所を示す「*」が必要です。

source: Enter the text you wish to place on the map. After pressing OK, drag the mouse to place the text in the desired location.
ja: 地図上に表示させたいテキストを入力し、OKを押したあと、テキストを任意の位置にドラッグで移動させてください。

source: Add Text
ja: テキストを追加

source: Enter the new text.
ja: 新規テキストを追加します。

source: Another program has changed the map file "{0}". Purple Pen will now reload the map.
ja: 他のプログラムが地図ファイル "{0}" に変更を加えました。Purple Penは地図をリロードします。

source: The current event has textual control descriptions in {0}. Would you like to change the language of control descriptions to {1}?
ja: 現在のイベントは文字によるディスクリプションに {0} を使用しています。ディスクリプションの言語を{1} に変更しますか?

source: Open "{0}"
ja: "{0}" を開く

source: Purple Pen must be closed before loading the created OCAD files.
ja: 作成されたOCADファイルを読み込む前にPurple Penを閉じる必要があります。

source: No courses were selected to print.
ja: 印刷するコースが選択されていません。

source: *** If there exists a web site in the translated language that contains documentation for Purple Pen, enter the URL (including http) as the translation of this item. Otherwise leave it alone.
ja: *** 翻訳先の言葉で書かれた Purple Pen のドキュメントを含むウェブサイトがある場合は、ここに http から始まる URL を入れてください。無い場合はそのまま空欄にしてください。

source: Map exchange
ja: 地図交換所

source: Exchange
ja: 交換

source: Part {0}
ja: パート {0}

source: All Parts
ja: すべてのパート

source: Part {0} (of {1})
ja: パート {0} / {1}

source: Contact Email
ja: 連絡先Email

source: An error has occurred. In order to help us fix the problem, please enter your email address and additional information, and send us an error report.
ja: エラーが発生しました。問題を修正するため、emailアドレスと追加の情報を記載してエラーレポートを送信してください。

source: Send Report
ja: レポート送信

source: Descriptions may not be added to a course with a map exchange if "All Parts" is being displayed. Switch to the part you wish to add descriptions to, and then choose "Add Descriptions" again.
ja: [すべてのパート] を表示している場合ディスクリプションを配置できません。ディスクリプションを配置するコースパートに表示を切り換えてから、[ディスクリプションを配置]を選択してください。

source: PdfConverter.exe not found
ja: PdfConverter.exe が見つかりません

source: Pdfium PDF converter failed to read PDF file successfully
ja: Pdfium PDF converter がPDFファイルの正常な読み込みに失敗しました

source: Could not read result of PDF conversion from file '{0}'
ja: ファイル '{0}' からのPDF変換の結果が読み込めませんでした

source: Cannot create PDFs for the following reason:
ja: PDF '{0}' を作成できません。以下の理由:

source: User Defined
ja: ユーザ定義

source: Map size from PDF
ja: PDF のマップサイズ

source: Cancelled by user
ja: ユーザーによりキャンセル

source: Creating {0}...
ja: {0} を作成しています...

source: Printing page {0} (of {1})
ja: ページ {0} (/ {1}) を印刷中

source: The map file "{0}" has been deleted. Please try to restore the map file, then press "Ok".
ja: 地図ファイル "{0}" が削除されました。地図ファイルのリストアを試み、その後「OK」を押してください。

source: The .NET framework on your computer does not appear to be correctly installed. Please visit http://microsoft.com/net and install the latest version of the .NET framework for your Windows operating system.
ja: .NET frameworkが正しくインストールされていないおそれがあります。マイクロソフト社(http://www.microsoft.com/ja-jp/net/) より最新の.Net frameworkを入手しインストールしてください。

source: Choose Color...
ja: 色を選択...

source: Custom Color
ja: カスタムカラー

source: Dark Blue
ja: 濃青色

source: Green
ja: 緑

source: Light Blue
ja: 薄青色

source: Red
ja: 赤

source: Yellow
ja: 黄色

source: Set the appearance of the line. After pressing OK, drag the mouse to draw the line segments in the desired location.
ja: 線の外観を設定してください。OKを押したあと、マウスをドラッグして任意の位置に線分を引きます。

source: Add Line
ja: 線を追加

source: Set the appearance of the rectangle. After pressing OK, drag the mouse to place the rectangle in the desired location.
ja: 長方形の外観を設定してください。OKを押したあと、マウスをドラッグして任意の場所に長方形を配置します。

source: Add Rectangle
ja: 長方形を追加

source: Change the appearance of the line or rectangle.
ja: 線または長方形の外観を変更

source: The map file must be an OCAD file to use GPX files.
ja: GPXファイルを使用するためには、地図ファイルがOCADファイルである必要があります。

source: The OCAD file must have a coordinate system defined to use GPX files.
ja: OCADファイルにはGPXファイル用に定義された座標系が必要です。

source: The OCAD file must have real world coordinates defined to use GPX files.
ja: OCADファイルにはGPXファイル用に定義されたリアルワールド座標が必要です。

source: Could not reproject points; either the coordinate system or the real world coordinates in the OCAD map are wrong.
ja: 点を再投影できません。座標系またはOCADマップのリアルワールド座標に誤りがあります。

source: The OCAD file uses a coordinate system that is not supported by Purple Pen.
ja: このOCADファイルはPurple Pen でサポートされていない座標系を使用しています。

source: Automatic
ja: 自動入力

source: The length for a course must be a number 0.1 - 99.9, or blank to calculate length automatically.
ja: コースの「長さ」には 0.1 から 99.9 の数字を入力してください。または空白にすると自動で長さが計算されます。

source: Enter length in km, or leave blank to calculate automatically
ja: 長さをキロメートル単位で入力してください。または空白のままにすると自動で長さが計算されます。

source: Finished printing "{0}". Press OK to begin printing "{1}".
ja: 「{0}」の印刷が終わりました。OKをクリックで「{1}」の印刷を開始します。

source: All Variations
ja: すべてのバリエーション

source: Suitable for use in relays with {0} participants per team.
ja: リレーで1チームあたりのフォークにかかわる人数が {0} 人の場合に適しています。

source: The central control in the loop will be visited {0} times. There are {1} possible paths through the loops.
ja: ループの中心コントロールを {0} 回通過します。 {1} 通りのループをまわる順番の組み合わせがあります。

source: A control that starts a fork or loop cannot be dragged to a new place in the course.
ja: フォーク/ループの起点にあるコントロールはドラッグで順番を変更できません。

source: Too many total variations in this course. The number of distinct variations is limited to {0}.
ja: このコースではバリエーションが多すぎます。バリエーション数の上限は {0} です。

source: Cannot add variation.
ja: バリエーションを追加できません。

source: A variation already exists at this control.
ja: このコントロールにすでにバリエーションが存在します。

source: A control or leg must be selected to add a variation.
ja: バリエーションを追加するにはコントロールまたはレッグを選択する必要があります。

source: A variation cannot be added to a finish control.
ja: バリエーションはフィニッシュコントロールには追加できません。

source: A variation cannot be added to the All Controls view.
ja: [全コントロール]ビューではバリエーションを追加できません。

source: A variation cannot be added to a score course.
ja: スコア-Oのコースではバリエーションを追加できません。

source: A variation cannot be added to the last control. Add a finish control first.
ja: バリエーションは最後のコントロールに追加できません。先にフィニッシュコントロールを追加してください。

source: Don't warn about missing fonts for this event again
ja: このイベントでは見つからないフォントについての警告を表示しない

source: Map file "{0}" uses fonts that are not installed on your computer. Text using these fonts will be drawn and printed with a default font, which may cause text to appear differently than the map designer intended. To fix this problem, find and install the fonts listed below with the Windows control panel, then start Purple Pen again.
ja: 地図ファイル "{0}" は、コンピュータにインストールされていないフォントを使用しています。これらのフォントを使用したテキストはデフォルトのフォントで表示・印刷され、テキストの表示がマップデザイナーの意図と異なったものとなる可能性があります。 この問題を解決するには、Windowsのコントロールパネルから以下のリストのフォントをインストールし、Purple Penを再起動してください。

source: Missing Fonts
ja: 見つからないフォント

source: When using an image file as a map, you must specify the resolution of the image and the map scale. The resolution of the image indicates how may pixels or dots are in the image for each inch on the paper map; usually termed dots per inch or "dpi". The scale of the map indicates the relationship between the paper map and the real world.
ja: 地図に画像ファイルを使う場合は、画像の解像度と地図の縮尺を指定する必要があります。 画像の解像度は、紙上での1インチ当たりにどれだけの個数の画像ピクセル（ドット）が割り当てられるかを表します; 「dpi」(dot per inch)の単位で表示されます。 地図の縮尺は、地図上での距離と現地における対応する距離の比を表します。

source: Image resolution:
ja: 画像の解像度

source: Map scale:
ja: 地図の縮尺:

source: Bitmap Resolution
ja: ビットマップの解像度

source: When using an PDF file as a map, you must specify the map scale. The scale of the map indicates the relationship between the paper map and the real world.
ja: 地図にPDFファイルを使う場合は、地図の縮尺を指定する必要があります。 地図の縮尺は、地図上での距離と現地における対応する距離の比を表します。

source: What folder (directory) do you want to save your course event file in?
ja: どのフォルダにコースイベントファイルを保存しますか?

source: In the same folder as the map file.
ja: 地図ファイルと同じフォルダに保存する。

source: In another folder I choose.
ja: 保存するフォルダを選択する。

source: Choose Folder...
ja: フォルダを選択...

source: Select the folder for your event file
ja: イベントファイルを保存するフォルダを選択してください。

source: Selected Folder
ja: フォルダを選択

source: Event File Location
ja: イベントファイルの場所

source: Click "Finish" to create your new event. Your event file will be saved as:
ja: 「完了」をクリックして新規イベントを作成してください。イベントファイルは次の名前で保存されます。

source: After your event is created, select "New Course..." from the Course menu to create one or more courses.
ja: イベントの作成が完了したら、「コース」メニューから「コースを追加」を選択し、コースを作成してください。

source: Create Event
ja: イベントを作成

source: In order to design your courses, you must select the map file you will be using. Typically this is an OCAD file (although image files like JPEGs can be used instead). Click the "Choose..." button to select a map file.
ja: コースに使用する地図ファイルを選択してください。一般的にはOCADファイルです(代わりにJPEG等の画像ファイルも使用可能です)。「地図ファイルを選択(C)...」ボタンをクリックして地図ファイルを選択してください。

source: Selected Map File
ja: 選択中の地図ファイル

source: The map file was successfully loaded. If you send your Purple Pen file to someone else, they must have the map file also.
ja: 地図ファイルのロードに成功しました。もしPurple Penファイルを他の人に送る場合は、受け取った人も同じ地図ファイルを使うようにしてください。

source: Newly created controls are automatically numbered. Please choose the starting control number to use.
ja: 新しく作成するコントロールには連番のコントロールコードが自動で割り当てられます。連番の初期値を選択してください。

source: (This setting can be changed later using Event/Automatic Numbering)
ja: (この設定は後からメニュー[イベント] > [番号付けの設定]で変更できます)

source: Control Numbering
ja: 番号付けの設定

source: What scale will you be using to print your courses? In most cases, you will want to use the existing scale of the map.
ja: コースの印刷に使用する縮尺を設定してください。通常は地図の縮尺をそのまま使用します。

source: Default &printing scale:
ja: デフォルトの印刷の縮尺:

source: (You can change the printing scale later for any course by choosing Course/Properties.)
ja: (印刷の縮尺は後からメニュー[コース] > [プロパティ]で変更できます。)

source: The event title will be displayed on the first line of every control description sheet. It is also used as the file name for storing your event on disk. To fit on the description sheet, it should be less than 25 characters in length. Examples of good event titles are "US Champs Day 1" or "Riverview Park, 4/12/06".
ja: イベント名はコントロールディスクリプションの先頭行に表示されます。イベント名はまた、イベントをディスクに保存する際のファイル名にも使用されます。 コントロールディスクリプションの幅に合うよう、イベント名は25文字(半角)以内に収めると良いでしょう。良いイベント名の例として「US Champs Day 1」や「Riverview Park, 4/12/06」などが挙げられます。

source: Event Title:
ja: イベント名:

source: < &Back
ja: < 戻る(&B)

source: Map file "{0}" contains objects or symbols that are not fully supported by Purple Pen, and may not print correctly. The objects that may not print correctly are listed below. For printing competition maps, it is suggested that courses be exported to OCAD files (use File/Create OCAD Files...) and to print the maps from OCAD.
ja: 地図ファイル "{0}" は、Purple Penが十分にサポートしていないオブジェクトまたはシンボルを含んでいます。そのため、印刷が正しくできない可能性があります。正しく印刷されない可能性のあるオブジェクトを以下のリストに挙げます。 コンペティションの地図を印刷する場合には、コースをOCADファイルで出力 ( [ファイル]メニュー > [OCADファイルを作成...] ) し、OCADでファイルを印刷することをお勧めします。

source: Continue
ja: 続行

source: Map File Cannot Be Printed Accurately
ja: 地図ファイルを正確に印刷できません

source: Operation In Progress
ja: 処理が進行中

source: The following files already exist. If you continue, they will be replaced.
ja: 以下のファイルはすでに存在します。置き換えますか?

source: Replace
ja: 置き換える

source: Confirm Replace Files
ja: ファイルの置き換えの確認

source: PDFium PDF converter is reading your PDF...
ja: PDFium PDF converter がPDFを読み込み中です...

source: PDF reading has failed. The errors are shown below.
ja: 以下のエラーによりPDFの読み込みに失敗しました。

source: Reading PDF
ja: PDFを読込中

source: Print
ja: 印刷

source: Change Printer...
ja: プリンタを変更...

source: Printer Name
ja: プリンタ名

source: Printer:
ja: プリンタ:

source: Preview...
ja: プレビュー...

source: Copies of each course:
ja: コースごとの部数:

source: Pause printing after each course or part
ja: コースパートごとに印刷を休止する

source: Copies
ja: 部数

source: Rasterize Before Printing
ja: 印刷の前にラスタ化する

source: Print Courses
ja: コースを印刷

source: Change Margins...
ja: ページ設定...

source: Paper Size:
ja: 用紙サイズ:

source: Top: 0.55", Bottom: 0.55", Left: 0.55", Right: 0.55"
ja: 上: 0.55", 下: 0.55", 左: 0.55", 右: 0.55"

source: Margins:
ja: 余白:

source: Orientation:
ja: 印刷の向き

source: Course default
ja: コースのデフォルト

source: Symbols & Text
ja: 記号とテキスト

source: Description type:
ja: 種類:

source: Line size:
ja: 行のサイズ:

source: descriptions per course
ja: 個 / コース

source: one copy of each course
ja: 1個 / 1コース

source: one page of each course
ja: 1ページ / コース

source: multiple pages of each course
ja: X個 / コース

source: Print:
ja: 印刷:

source: Print Descriptions
ja: ディスクリプションを印刷

source: Size:
ja: サイズ:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Paper Size ({0})
ja: 用紙サイズ ({0})

source: Orientation
ja: 向き

source: Left:
ja: 左:

source: Top:
ja: 上:

source: Right:
ja: 右:

source: Bottom:
ja: 下:

source: Margins ({0})
ja: 余白 ({0})

source: Page Setup
ja: ページ設定

source: Punch Card Layout...
ja: コントールカードのレイアウト...

source: Punch box size:
ja: パンチボックスのサイズ:

source: Copies:
ja: 部数:

source: Print Punch Cards
ja: コントロールカードを印刷

source: Box Order
ja: パンチボックスの並び順

source: Columns:
ja: 列数:

source: Rows:
ja: 行数:

source: Size
ja: サイズ

source: Punch Card Layout
ja: コントロールカードのレイアウト

source: Click on a control code in the left-side list, and design the punch pattern in the right side. Red codes indicate controls that have no punch pattern defined.
ja: 左のリストからコントロールコードを選び、右側の画面でパンチパターンを設定してください。赤くなっているコントロールコードは、まだパンチパターンが設定されていないことを示しています。

source: Punch Patterns
ja: パンチパターン

source: Print...
ja: 印刷...

source: Print Preview...
ja: 印刷プレビュー...

source: Close
ja: 閉じる

source: Climb
ja: 登高

source: Code
ja: コード

source: Column
ja: 欄

source: Control
ja: コントロール

source: Control codes
ja: コントロールコード

source: Controls
ja: コントロール

source: Course
ja: コース

source: Distance
ja: 距離

source: Item
ja: アイテム

source: Leg
ja: レッグ

source: Length
ja: 長さ

source: Load
ja: 走行人数

source: Location
ja: 位置

source: # Courses
ja: # コース

source: Reason
ja: 理由

source: Same symbol?
ja: 同じ地図記号?

source: Course Summary for {0}
ja: {0} のコースの概要

source: Control cross-reference for {0}
ja: {0} のコントロール・クロスリファレンス

source: Close Together Controls
ja: 近接しているコントロール

source: The following table shows all control pairs that are within {0} meters of each other. The same symbol column shows whether the two controls have the same primary symbol (column D).
ja: {0} メートル以内の距離で近接しているコントロールの組み合わせを表示します。「同じ地図記号?」列では、近接するコントロールの地図記号(D欄)が同じであるかを表示します。

source: Missing Description Boxes
ja: ディスクリプションボックスの欠損

source: Regular courses should indicate the amount of climb
ja: 正規のコースでは登高を記載すべきです

source: All controls must have a main feature in column D
ja: すべてのコントロールで特徴物・特徴部をディスクリプションのD欄に表記してください

source: When "between" is in column G, two features must be shown in columns D and E
ja: 「between」がG欄にある場合、D欄とE欄に2つの特徴物が必要です。

source: When "junction" or "crossing" is in column F, two features must be shown in columns D and E
ja: 「分岐」または「交点」がF欄にある場合、D欄とE欄に2つの特徴物が必要です。

source: Regular courses should have a finish circle
ja: 正規のコースではフィニッシュコントロールを置くべきです

source: Missing Items in Courses
ja: コース内アイテムの欠損

source: Course should have expected competitor load
ja: コースに予想される走行人数を設定すべきです

source: No punch pattern defined
ja: パンチパターンが定義されていません

source: Missing Punch Patterns
ja: パンチパターンの欠損

source: Score course should have score set for all controls or no controls
ja: スコア-Oのコースでは、すべてのコントロールにスコアを記載するか、またはどのコントロールにもスコアを記載しないようにしてください

source: Missing Scores
ja: スコアの欠損

source: Regular courses should have a start triangle
ja: 正規のコースではスタートコントロールを置くべきです

source: Score courses should have a start triangle
ja: スコア-Oのコースではスタートコントロールを置くべきです

source: No
ja: いいえ

source: No problems found.
ja: 問題は見つかりませんでした。

source: Event Audit for {0}
ja: {0} のイベント監査

source: Unused Controls
ja: 未使用のコントロール

source: The following controls are present in the All Controls collection but are not used in any course. To remove them, use the "Remove Unused Controls" command on the "Event" menu. These controls will not be considered further in this report.
ja: 以下のコントロールは全コントロールのコレクションに含まれていますが、どのコースにも使用されていません。除去するには「未使用のコントロールを除去」コマンドを「イベント」メニューから実行してください。それらのコントロールが以降このレポートで表示されなくなります。

source: Yes
ja: はい

source: Average
ja: 平均

source: {0} ({1} controls, {2}, {3} m climb)
ja: {0} ({1} コントロール、 {2}, {3} m 登高)

source: {0} ({1} controls, {2})
ja: {0} ({1} コントロール、 {2})

source: Leg Length Report for {0}
ja: {0} のレッグ長レポート

source: Control load
ja: コントロールごとの走行人数

source: Leg load
ja: レッグごとの走行人数

source: Some or all courses do not have competitor loads set for them. The loads listed below may be incorrect or missing for this reason. To set competitor loads, select "Competitor Load" from the "Course" menu.
ja: 走行人数の設定されていないコースがあります。そのため、下の表の走行人数は不正確なものとなっています。走行人数を設定するには、[コース]メニューから[走行人数]を選択してください。

source: (only legs used by more than one course appear in the following table)
ja: (次の表には1つ以上のコースで使われているレッグのみが表示されます。)

source: Competitor Load Summary for {0}
ja: {0} の走行人数のサマリ

source: WARNING:
ja: 注意:

source: Warning: due to the number of legs specified, the fork at control {0} will not be used evenly. {1} leg(s) will use branch(es) {2}, while {3} leg(s) will use branch(es) {4}.
ja: 警告: 指定されたチームごとのレッグパターン数に従って割り当てると、 コントロール {0} のフォークが均等に使用されません。 {2} の分岐が {1} 個のレッグパターンで使用されるのに対して、{4} の分岐は {3} 個のレッグパターンで使用されます。

source: Leg {0}
ja: レッグ {0}

source: No relay teams have been defined yet. Selected the desired number of teams and legs and press the "Assign Variations" button.
ja: チーム数とレッグ数を設定し、「バリエーションを割り当て」ボタンを押してください。

source: Team {0}
ja: チーム {0}

source: Relay Assignments for {0}
ja: {0} のリレーアサインメント

source: away from control
ja: レッグ前半でテープ誘導

source: Competitor load:
ja: 走行人数:

source: Controls in use:
ja: 使用されているコントロール数:

source: Controls not in use:
ja: 未使用のコントロール

source: controls
ja: コントロール

source: control
ja: コントロール

source: All courses
ja: すべてのコース

source: Course "{0}"
ja: コース "{0}"

source: Customized symbol description
ja: カスタマイズされた記号のディスクリプション

source: entire leg
ja: レッグ全体

source: finish funnel
ja: フィニッシュまで漏斗状の誘導

source: finishes
ja: フィニッシュ

source: finish
ja: フィニッシュ

source: Flagging:
ja: テープ誘導

source: into control
ja: レッグ後半でテープ誘導

source: into finish funnel
ja: フィニッシュまで漏斗状の誘導

source: Line height:
ja: 行の高さ:

source: Location:
ja: 位置:

source: mandatory crossing points
ja: 必須の横断地点

source: mandatory crossing point
ja: 必須の横断地点

source: none
ja: なし

source: Forbidden Route
ja: 立入禁止ルート

source: Out-of-bounds Area
ja: 立入禁止区域

source: starts
ja: スタート

source: start
ja: スタート

source: Text description:
ja: 文字によるディスクリプション

source: Text line
ja: テキスト行

source: Appears above {0}, in all courses that contain {0}
ja: {0} の上に表示、(0} を含む全てのコース

source: Appears above {0}, in this course only
ja: {0} の上に表示、現在のコースのみ

source: Appears below {0}, in all courses that contain {0}
ja: {0} の下に表示、(0} を含む全てのコース

source: Appears below {0}, in this course only
ja: {0} の下に表示、現在のコースのみ

source: Total controls:
ja: コントロール数:

source: Total score:
ja: ポイント合計:

source: Used in courses:
ja: 使用コース:

source: Name:
ja: 名前:

source: map exchanges
ja: 地図交換所

source: map exchange
ja: 地図交換所

source: Map exchange at {0}
ja: {0} で地図交換

source: Load:
ja: 走行人数:

source: Used in:
ja: 使用コース:

source: Course "{0}", Part {1}
ja: コース "{0}"、パート {1}

source: Calculated Length:
ja: 計算された長さ

source: Each Variation Separately
ja: バリエーションごと

source: Each Relay Leg Separately
ja: リレーレッグごと

source: All Variations Combined
ja: すべてのバリエーション

source: Variations:
ja: バリエーション:

source: Display all the forks together on a single map.
ja: すべてのフォークを同じ地図に表示します。

source: One map for each possible variation through the course.
ja: コースを通じて可能なバリエーションごとに一枚の地図。

source: One map for each leg on the relay teams that you choose.
ja: リレーチームに割り当てたパターンごとに一枚の地図。

source: You must first define relay teams by selecting Relay Team Variations... from the Course menu.
ja: メニューバー > [コース] から[リレーチームバリエーション...] でリレーチーム数を設定してください。

source: Select Individual Variations
ja: バリエーションを個別に選択する

source: This course has {0} relay teams assigned. Use Relay Team Variations... from the Course menu to change the number of teams.
ja: このコースには {0} チームが割り当てられています。チーム数を変更するには、メニューバー > [コース] から「リレーチームバリエーション...」を使用します。

source: to
ja: から

source: Select which teams to print/export:
ja: 印刷/エクスポートするチームを選択してください:

source: Choose Variations
ja: バリエーションを選択

source: Done
ja: 完了

source: Set the desired printing area by dragging with the mouse.
ja: マウスドラッグで印刷領域を設定してください。

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ

source: Set Print Area Automatically
ja: 印刷領域を自動で設定する

source: Fix Print Area Size to Paper Size
ja: 印刷領域のサイズを用紙サイズに合わせる

source: Select the language that you would like to use for the user interface of Purple Pen (menus, windows, etc.)
ja: Purple Penのユーザインタフェース(メニュー、ウィンドウ等)で使用する言語を選択してください

source: Program Language
ja: 言語設定

source: Left mouse button: select object; Right mouse button: move map; Scroll wheel: zoom in/out
ja: 左クリック: オブジェクトを選択; 右クリック: 地図を移動; スクロールホイール: 地図を拡大/縮小

source: Left mouse button: move/size rectangle; Right mouse button: move map; Scroll wheel: zoom in/out
ja: 左クリック: 矩形の移動・サイズ変更; 右クリック: 地図を移動; スクロールホイール: 地図を拡大/縮小

source: Hold down left mouse button and drag to move selected object
ja: 左マウスボタンを押したままドラッグで選択中のオブジェクトを移動します

source: Hold down left mouse button and drag corner point to move it
ja: 左マウスボタンを押したままオブジェクトの角をドラッグで移動します

source: Move object to desired location and release mouse button
ja: オブジェクトを所望の位置にドラッグで移動させ、マウスボタンをリリースで配置します

source: Move corner point to desired location and release mouse button
ja: オブジェクトの角を任意の位置にドラッグで移動させ、マウスボタンをリリースで配置します

source: Click left mouse button to place new control
ja: 左クリックで新しくコントロールを配置します

source: Click left mouse button to add existing control "{0}" to course
ja: 左クリックで既存のコントロール"{0}"をコースに追加します

source: Click left mouse button to place new start
ja: 左クリックで新しくスタートを配置します

source: Click left mouse button to add existing start to course
ja: 左クリックで既存のスタートをコースに追加します

source: Click left mouse button to place new finish
ja: 左クリックで新しくフィニッシュを追加します

source: Click left mouse button to add existing finish to course
ja: 左クリックで既存のフィニッシュをコースに追加します

source: Click left mouse button to place new mandatory crossing point
ja: 左クリックで新しく必須の横断地点を追加します

source: Click left mouse button to add existing mandatory crossing point to course
ja: 左クリックで既存の必須の横断地点をコースに追加します

source: Click left mouse button to place new object
ja: 左クリックで新しくオブジェクトを追加します

source: Click left mouse button at the location of the bend
ja: 左クリックの位置に曲げ点を追加します

source: Click left mouse button to add a new corner
ja: 左クリックで新しい角を追加します

source: Click left mouse button on a bend to remove it
ja: 左クリックで曲げ点を除去します

source: Click left mouse button on a corner to remove it
ja: 左クリックでオブジェクトの角を除去します

source: Click left mouse button on the control circle to add a small gap; hold down left mouse button and drag to create a large gap
ja: 左クリックでコントロール円に小さな切れ目を追加します; 左マウスボタンを押したままドラッグで大きな切れ目を作成します

source: Click left mouse button on a gap in the control circle to remove it
ja: 左クリックでコントロール円の切れ目を除去します

source: Click left mouse button to create small gap; hold down left mouse button and drag to create a large gap in the leg
ja: 左クリックでレッグ線に小さな切れ目を追加します; 左マウスボタンを押したままドラッグで大きな切れ目を作成します

source: Click left mouse button on a gap in the leg to remove it
ja: 左クリックでレッグ線の切れ目を除去します

source: Hold down left mouse button and drag to size the selected object
ja: 左マウスボタンを押したままドラッグで選択中のオブジェクトのサイズを変更します

source: Move edge(s) to desired location and release mouse button
ja: オブジェクトの縁を所望の位置にドラッグで移動させ、マウスボタンをリリースで配置します

source: Hold down left mouse button and drag to create control descriptions
ja: 左マウスボタンを押したままドラッグでディスクリプションを作成します
